---
page: 345
source: eniwa-2026-combined.pdf
---

                                                                                              － 339 －


水道事業会計


                               令和７年度   恵庭市水道事業会計              予定貸借対照表
                                            （令和8年3月31日）

                                           資     産   の   部
  １ 固 定 資 産                                                                          （単位：千円）
   （１）  有 形 固 定 資 産
       イ 土             地                                      145,133
       ロ 建             物               350,517
         減 価 償 却 累 計 額               △ 90,028                  260,489
       ハ 構      築      物            15,096,600
         減 価 償 却 累 計 額             △ 7,020,499               8,076,101
       ニ 機 械 及 び 装 置                   349,319
         減 価 償 却 累 計 額              △ 227,363                  121,956
       ホ 車  両   運  搬   具                31,012
         減 価 償 却 累 計 額               △ 19,107                  11,905
       ヘ 工 具 器 具 及 び 備 品                62,725
         減 価 償 却 累 計 額               △ 51,238                  11,487
       ト メ    ー   タ    ー               815,199
         減 価 償 却 累 計 額              △ 290,334                  524,865
       チ 建  設   仮  勘   定                                         9,466
        有 形 固 定 資 産 合 計                                                  9,161,402
   （２）  無 形 固 定 資 産
       イ 土  地   利  用   権                                        1,936
       ロ 施  設   利  用   権                                       18,286
       ハ 電  話   加  入   権                                           21
       ニ ソ フ ト ウ ェ ア                                            7,159
        無 形 固 定 資 産 合 計                                                     27,402
   （３）  投 資 そ の 他 の 資 産
       イ 破 産 更 生 債 権 等                    611
         貸  倒   引  当   金                △ 611                        0
        投資その他の資産合計                                                               0
     固   定  資   産  合   計                                                               9,188,804

  ２ 流    動 資 産
   （１）   現    金      預     金                                             1,250,716
   （２）   未        収        金                                  119,463
         貸  倒     引   当    金                                   △ 343       119,120
   （３）   貯        蔵        品                                                 8,049
   （４）   そ の 他    流 動 資    産                                                 1,000
     流    動  資    産    合   計                                                           1,378,885
     資      産       合      計                                                          10,567,689
                                                                                     （消費税抜き）


                                                                                              － 339 －
